Este diagrama de secuencia comienza con el usuario accediendo a los detalles de proveedor al que quiere añadir una persona de contacto. La interfaz de usuario solicita los detalles a la base de datos, la cual los devuelve y finalmente, se imprime la información. Ya en la página de proveedor, el usuario pulsa el botón de añadir persona de contacto, recibiendo el formulario, el cual rellena con los datos requeridos, que la interfaz de usuario envía a la base de datos. Finalmente, se devuelven los detalles del proveedor ya con la persona añadida y se imprime de nuevo la página de detalles de proveedor.