Este diagrama de secuencia comienza con el usuario accediendo a los detalles de proveedor del que se quiere eliminar una persona de contacto. La interfaz de usuario solicita los detalles a la base de datos, la cual los devuelve y finalmente, se imprime la informaci칩n. Ya en la p치gina de proveedor, el usuario pulsa el bot칩n de eliminar la persona de contacto seleccionada, con lo que la la interfaz de usuario la elimina en la base de datos. Finalmente, se devuelven los detalles del proveedor ya con la persona eliminada y se imprime de nuevo la p치gina de detalles de proveedor.