En el laboratorio, el problema principal es el de gestión de inventario, que va a ser en el que nos centraremos en el proyecto. Además, vamos a añadir otro tipo de información que los integrantes del laboratorio no tienen fácilmente accesible, como son los usuarios del laboratorio, los proyectos activos, las técnicas utilizadas, los pedidos que están en camino y los proveedores de los diferentes productos. Además, implementaremos un sistema de alertas para facilitar a los usuarios saber los problemas del laboratorio en cada momento.