Nuestro proyecto es sobre un laboratorio de la Universidad de Sevilla, que se encuentra en la Facultad de Farmacia. En el laboratorio, el problema principal es el de gestión de inventario, que va a ser en el que nos centraremos en el proyecto. En el almacén se guardan todos los productos que se necesitan para la realización de los experimentos, como productos químicos o herramientas para su manipulación. El problema es que estos productos simplemente se apuntan en una libreta, todo a mano, y esto se va a cambiar por una aplicación. Además, vamos a añadir otro tipo de información que los integrantes del laboratorio no tienen fácilmente accesible, como son los usuarios del laboratorio, los proyectos activos, las técnicas utilizadas, los pedidos que están en camino y los proveedores de los diferentes productos. Además, implementaremos un sistema de alertas para facilitar a los usuarios saber los problemas del laboratorio en cada momento.
