Nuestro proyecto lo haremos para un laboratorio de la universidad de Sevilla concretamente el del Departamento de Bioquímica y Biología Molecular, que se encuentra en la Facultad de Farmacia. En él, se investiga en varios proyectos, en los que participan tanto profesores, investigadores, como estudiantes de varios grados como farmacia o bioquímica y de másteres. Los proyectos principales están relacionados con el cáncer y el alzhéimer, aunque también los alumnos participantes realizan muchos trabajos fin de grado y fin de máster sobre diversos temas. Para todo esto, en el laboratorio tienen un almacén donde almacenan los productos necesarios para llevar a cabo estos proyectos, principalmente productos químicos y fungibles como guantes de protección o probetas, y es en este almacén donde se centra nuestro proyecto.
